'ph.exe' (CoreCLR: DefaultDomain): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Private.CoreLib.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'D:\Users\Usuario\Desktop\atm202234\ph\ph\bin\Debug\net6.0\ph.dll' cargado. Símbolos cargados.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Runtime.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'c:\program files\microsoft visual studio\2022\community\common7\ide\commonextensions\microsoft\hotreload\Microsoft.Extensions.DotNetDeltaApplier.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.IO.Pipes.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Linq.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Collections.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Console.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Threading.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Threading.Overlapped.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Security.Principal.Windows.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Security.AccessControl.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Runtime.InteropServices.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Security.Claims.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\Microsoft.Win32.Primitives.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Runtime.Loader.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\Microsoft.VisualBasic.Core.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Text.Encoding.Extensions.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ph.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.8\System.Collections.Concurrent.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
El programa '[90004] ph.exe' terminó con código 0 (0x0).
